=Su favor elegido=
(¡Oh, no! He revivido al difunto Emperador)
=Episodio 9=
Cómo...
Cómo
¿Es de Yin?
El médico imperial dijo
No es nada grave.
Pero en el fondo...
Ella pertenece aquí.
Habrá un trauma psicológico.
No pude protegerla.
La lastimé.
Esto no es tu culpa.
Es la Emperatriz Viuda.
¡Pero Yindan resultó herido por mi culpa!
Tal vez no te culpe.
Pero me culparé a mí mismo.
Pero ella no es tu verdadera hermana.
Ella es diferente.
Tú lo dijiste.
Ella pertenece aquí.
Ella no es como nosotros.
Entonces hagamosla una de nosotros.
Este mundo
falta gente como nosotros,
Así se ha vuelto así.
No hiciste nada malo
Ella tampoco.
Si te culpas
por los errores de los demás,
Eso es exactamente lo que quieren.
Tienes razón.
No debería culparme.
¿Adónde vas?
Para enfrentarse a Chen Wanyi.
¿Qué pasa esta vez?
Estás celoso de mí, ¿eh?
Nunca me eclipsaste
ante el difunto emperador.
Ahora no podrás eclipsarme
ante el Príncipe Rui.
El difunto emperador me adoraba profundamente.
El príncipe Rui hace votos eternos por mí.
Aún así te evitan como a la peste.
Actúan como si no existieras.
¿Estás loco?
No estoy loco
Estás loco.
Haces daño a inocentes por un hombre.
Te jactas de tu inmenso poder,
y aún así tratan las vidas como malas hierbas.
Te lamentas de tu patético romance.
Si alguien como tú gobierna como emperatriz,
Será la desgracia de Beizhao
y la tragedia del pueblo.
¿Por qué estáis esperando los dos?
¡Échenla ahora!
¡Te reto!
¡Déjame ir!
¿Crees que arruinar mi reputación
me destruirá?
¡Sigue soñando!
Mientras respire,
Viviré bien,
libremente, alegremente
y al máximo.
La inocencia no está definida
por lo que hay debajo de la falda de una mujer.
Viniste a manchar tu propio nombre
¿Convertirse en el centro de los chismes?
De este modo,
A nadie le importará Yindan.
¿No tienes miedo a la calumnia?
Mi corazón es puro y no temo rumores.
Del Yin,
¿estas bien?
Su Alteza.
No te preocupes, estoy bien.
Del Yin,
Lo lamento.
Emperatriz viuda
Lo hizo para vengarse de mí.
Ella debería ser culpada.
No es tu culpa
No te culpes a ti mismo.
Me salvaste del pozo de sacrificio.
Sin ti,
Habría muerto hace mucho tiempo.
Por lo tanto,
Haré cualquier cosa por ti
Incluso a costa de mi vida.
¡Detener!
Del Yin,
Quiero que vivas.
Quiero que vivas bien.
¡Lu Zhen'er, mujer vil!
La haré matar hoy.
jingxi,
Tráeme a Lu Zhen'er.
Sí.
(La consorte Lu causó el terremoto.
¡Ejecútenla!)
Majestad,
éstos son los monumentos conmemorativos de hoy.
Todos condenan a la Consorte Lu.
La emperatriz viuda orquestó esto.
Estos rumores se han extendido
entre la gente.
La consorte Lu es vista como una espina
en su carne por el pueblo.
Todos dicen...
¿Qué?
Dicen que desde que
falleció el difunto emperador,
Un demonio debía estar
rondando el harén.
De lo contrario no habría
tantas cosas absurdas.
Todo el mundo dice
Consorte Lu es ese demonio.
Ordena a los astrónomos imperiales
que se preparen
para una ceremonia de oración al Cielo
en tres días.
Sí.
Consorte Lu, ¿no te inclinarás ante mí?
Hablemos con franqueza.
¡Trajiste la ruina a la nación!
¿Quién dijo eso?
Los rumores dicen que
que arruines la nación
y que Beizhao caiga.
Hoy actuaré para Beizhao.
y matarte.
Su Majestad está aquí.
Madre, ¿qué travesuras estás tramando ahora?
Su Majestad no puede proteger
a este demonio que destruye la nación.
Sea un demonio o no
Se decidirá en tres días.
¿Qué quieres decir?
En tres días, rezaremos
al Cielo en el Salón Qinian.
El cielo le mostrará a Beizhao el camino.
¡No puedo esperar tres días!
Madre, ¿la quieres?
¿Asumir la culpa por ti,
el demonio usurpador?
Disparates.
¿Cómo podría ser un demonio?
Entonces deja que el Cielo decida.
¿Estás tan desesperado por salvarla?
Madre,
en tres días,
Si los astrónomos imperiales adivinan
que es un demonio,
con todos los funcionarios presentes,
Aunque quiera protegerla,
Difícilmente podré silenciarlos.
¿Tiene usted miedo, Majestad?
¡Ridículo! ¿Te temería?
Entonces serán tres días.
En tres días,
Seguramente te sacrificaré al cielo.
Siento como si alguien me estuviera siguiendo.
Todo en el palacio
se está volviendo más extraño últimamente.
¿Por qué está tan pesada el agua hoy?
- ¡Sangre!
- ¡Es sangre! ¡Corre!
¡Hay sangre!
¿Qué pasa hoy?
No tienes fuerza en tus manos.
¿No has comido?
Por favor calma tu enojo.
No me siento bien hoy.
Ya que no te encuentras bien,
¿Por qué viniste a trabajar?
¡Sal ahora!
Sí, me voy.
Su Majestad, yo...
Deja de tartamudear.
Dimelo directamente,
¿Qué le pasa a Jingxi?
Ella me ha servido durante muchos años.
Si ella está realmente enferma,
Le concederé un favor.
y dejarla regresar a casa temprano.
Su Majestad,
El médico imperial dijo
Ella ha sido envenenada.
Es Qiansichan.
¿Qué?
¿No es Lu Zhen'er la consorte fascinante?
¿Por qué ocurrieron los extraños incidentes
en el palacio de Su Majestad?
¡Exactamente!
Jingxi, que ha estado sirviendo a Su Majestad,
se dice que está envenenado
por el raro Qiansichan.
¿Qiansichan?
¿El llamado demonio es otra persona?
Deja de hablar. ¡Vamos!
(Salón Wanchun)
Su Majestad,
Los espectáculos de adivinación
Yin y yang desequilibrados,
con el yin dominando al yang.
Es un presagio de usurpación femenina
del poder y descendencia demoníaca.
Este brote de Qiansichan
en el harén, como la última vez,
Puede ser una señal de la ira del Cielo.
Su Majestad, ejecute
a la hechizante consorte Lu Zhen'er.
y restaurar la paz
y la prosperidad en Beizhao.
¡Su Majestad, ejecute
a la hechizante consorte Lu Zhen'er!
El demonio que arruina Beizhao no soy yo.
Eres tú, Emperatriz Viuda Chen.
Su Majestad,
Yo simplemente soy
una mujer que no podía matar ni una mosca,
sin ningún poder real.
Sin embargo, tienes un inmenso poder
y gobierno detrás de la cortina.
¿Quién está practicando?
tiranía femenina
y arruinar la nación, ¿tú o yo?
¿Crees que tus meras palabras
¿Pueden echarme la culpa?
¡Ridículo!
Desde el terremoto,
El difunto emperador me visitó en sueños.
Dijo que mientras tengas poder,
El yin supera al yang,
violando todas las leyes naturales.
¡Me ordenó
recuperar el imperio de la familia Xiao!
¡Tonterías!
¿Por qué visitaría a un demonio en sueños?
¡Tengo pruebas!
¿Qué?
Señores míos,
El difunto emperador aparecerá en breve.
Para aclararte todo.
Pero él falleció.
- ¡Sí!
- ¡Está difundiendo herejía!
Su Majestad,
¡Aparece ahora!
¡Su Majestad!
¿Es ese el difunto emperador?
¿Cuándo devolverás el trono de Beizhao
a la familia Xiao?
¡Esa es la voz del difunto emperador!
¡Su Majestad!
Estoy aquí.
¿???La luz de la luna más allá del paso suspira
por los pétalos que revolotean inquietos???
???La vida es fugaz,
los ríos de primavera se enfrían???
???Barco claro, las aguas brumosas vuelven a helarse,
los sauces de la orilla se apresuran a amarillear???
¿Sentado solo junto a la ventana,
mirando la triste puesta de sol?
???En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado???
¿???Los carriles vacíos aún recuerdan
los días de infancia???
???En el escenario, imito tus canciones,
confiando mis pensamientos a la temeridad???
¿¿¿Dónde está mi amor hoy???
???Me pregunto a quién mirar,
¿mil colinas verdes cubiertas de escarcha blanca????
???Esperando las flores del manzano silvestre, ¿
un sueño fugaz?
???Me pregunto con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura???
¿???Los que se pierden dentro de la obra
son los más locos???
???En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado???
¿???Los carriles vacíos aún recuerdan
los días de infancia???
???En el escenario, imito tus canciones,
confiando mis pensamientos a la temeridad???
¿¿¿Dónde está mi amor hoy???
???Me pregunto con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura???
¿???Los que se pierden dentro de la obra
son los más locos???
¿Sólo entonces conocer el anhelo de esta vida
es la locura más profunda?